((キャミィ：スパイラルアロー！
はぁ！？　ふざけんなよ
その起き攻め　ハメだろハメ！
（綾）ハメの定義
調べて出直してきな！
（エル・フォルテ）ハァー！
ロックオン！　ジャイロドライブスマッシャー！
クソッ　クソッ　なんでだよ～！
アハハハ…！
泣いてやんの～　ハハハハハッ！
次は　負かすからな　深月！
いつでもかかってきなよ！
こっちは　３６５日
対戦受付中だからさ！　ニヒッ！
《あいつら　次は
どんな対策してくるのかな。
楽しみすぎてヤバい！》
ハァー　やっぱ　深月には勝てんな。
フッ　強すぎて笑えてくるわ。
それな。
今日は　もう　「スト４」はええやろ。
えっ…。
んっ？
あぁ…　じゃあ　そろそろ
私　帰るね。
次は　負かすからな　深月！
いつ？))
今夜の対策　考えるか。
모（ジュリ）いいね！
모（キャミィ）アーッ！
シュッ！
いくよ！
アァ！
やろうぜ！
アーッ！
いくぜ！　フッ！　ハッ！
ノー！
（珠樹）や　やった…。
（夕）あやちんから１セット取った！
やったね　たまてゃ！
えっ…　たまてゃって私ですか？
珠樹だからね～。
リーサル判断がうまかったですね…。
フッ。
喜んでますけど　先輩
まだ３先のうちの１ですからね。
もちろんです。
このまま勝ちますから！
シクシクシク…。
フゥー。
（美緒）じゃあ　交代ですね。
모（キャミィ）キャノンスパイク！　こっちだ！
おりゃ…！　そこだ！　隙あり！
この拳で…　見極める！
クソッ！
対ありでした！
《最初の３先数回は圧倒したのに
急に対応された。
結局　今夜も負け越しか》
ハァー…
対戦ありがとうございました！
じゃあ　先輩　我々　そろそろ。
（珠樹）あっ　そうね…。
私も朝点呼まで仮眠します。
（あくび）
（珠樹）んっ？
あっ　ちょっと犬井さん➡
寝るなら
ちゃんと自分の部屋で…。
まぁ　いいか。
《昨日も　おとといも思ったけど
綾さんって➡
毎晩　全身から
殺意をほとばしらせて現れて➡
でも　負けると　つき物が
落ちたみたいになって➡
すがすがしい顔して
帰っていくのよね。
まるで　負けることが
うれしいみたいに…》
（なつめ）綾さん
最近なんだか楽しそうね。
えっ　表情緩んでる？
かわいらしさが３割増しだわ。
そうかな…。
毎日朝帰りしてること
私　誰にも言ってないから…。
んっ？
わっ！　ごめんなさ…　美緒？
綾さん…。
綾さん…！
落ち着いた？
はい…。
ぐっ…。
《中身があれだと
頭ではわかっていても➡
美少女が泣いていると
つい優しく接してしまう…》
で　え～と…　なんかあった？
話せば長くなるんですけど…。
いいよ。
さっき　夜点呼の前に
集会がありましたよね。
うん。
（花）１年生の皆さん
ごきげんよう。
来週からテスト週間に入りますので
本日は　その説明をいたします))
ということなんです…。
《終わり！？》
（珠樹）あの
話がよく見えないのですが…。
つまり　白百合氏は
なんで泣いてるの？
見えるとか見えないとかじゃあ
ないんですよ　先輩…。
この女は➡
「テスト勉強したくないから
泣いている」。
それがすべてなんですよ！
勉強したくないから　泣く！？
赤ちゃんじゃあないんですよ！
うぅ…。
美緒　実は
かなり前から気になってた。
校内にアケコン持ち込むほど➡
大脳を格ゲーに侵食された
ゲー廃のあんたが➡
どうしてゲーム禁止の
黒美に入学したのか…！
私…　中学校に上がってすぐに➡
とんでもない地獄へ
来てしまったと実感しました。
小学校に比べて
５分も長い５０分間もの授業。
それが月曜から金曜まで毎日➡
６時間目まで
埋まっているという狂気。
更に最悪なのが定期テスト。
本来　ゲーム時間であるはずの➡
放課後や夜
休みの日までもテスト勉強に➡
サクリファイスすることを
要求してくる…。
耐えがたい精神的苦痛
国家による人権侵害。
この国は狂っている…。
だから決めたんです。
ガン無視しようって。
な…　何を？
勉強です。
１年生　１学期の期末テストから➡
どれほど教師に呼び出されようが
なじられようが➡
確固たる意志で➡
勉強などしないって。
そうして３年生の夏休みに入る頃
事件は起こりました。
((ねぇ　ママ　私のノートＰＣ知らない？
おかえりなさい　美緒ちゃん。
パソコンなら…。
この金庫の中よ。
な　なんで！？　出してよ　ママ！
そうねぇ　美緒ちゃん…。
やっぱり返してほしいよね。
わかるわ。　とってもわかるの。
ママ…？
こうしましょうか。
これからママが出す条件のうち➡
１つでもクリアできたら
返してあげる。
１つは　ママの指定する高校に
合格すること。
そして　もう一つは…。
今ここで私を斃すこと。
＜私にとって　その選択肢は➡
１つしかないのと
同じことでした＞
((懐かしいな…。
空手のお稽古➡
１年ちょっとで
やめちゃったのよね。
経験者のママから見ても➡
美緒ちゃん　とっても筋がいいと
思ったんだけどな。
バイオリンもバレエも
初めは興味津々なのに➡
すぐ嫌になっちゃって。
ママ　いったい　いつの…。
んっ！　くっ…。
でもね　それでママ思ったのよ。
押しつけるのをやめて
美緒ちゃんに任せてみようって。
自分でやりたいことを
見つけられたら➡
それがいちばんいいって。
だけど…　ごめんなさいね。
《前蹴り！
軌道を…。
でも遅い　ぎりぎりガードが…》
ハッ！？
《さっきの一撃で　すでに…》
くっ…！
美緒ちゃん。
ええと　ゲーミングノートパソコン　だっけ➡
あれ買ったときのこと
覚えてるかな。
最初の中間テストで➡
「全教科　平均点以上を取れたら
買ってあげる」って…。
美緒ちゃん
きちんと達成できたよね。
だけど　それをきっかけに➡
もっとゲームに
没頭するようになっちゃって…。
ママね　あれからずっと
自分に言い聞かせてきた。
「大丈夫よ」って。
美緒ちゃんには
美緒ちゃんのペースがあるって。
でもね　ママもう　わかっちゃった。
このままじゃ　美緒ちゃんは
ゲームしかできない大人になる。
＜　それから私は
受験勉強をして➡
最終的には　繰り上げ？　とかで
黒美に合格できました。
黒美が全寮制で
しかも　ゲーム禁止だと知ったのは➡
その数日後のことでした＞
（夕）あの…　今の話
どこまで真面目に聞くのが正解？
私は　ずっと真面目でしたけど…？
（夕）どうだった　たまてゃ？
（珠樹）いやあの
なんか難しかったです。
話の展開についていくのが
やっとっていうか…。
（夕）あやちんは？
私は➡
シンプルに　ＤＶだなって。
でも　「戦闘」を選んだのは
美緒さんですし。
選択肢を与えれば
娘の利き腕を破壊してもいい➡
とはなりませんよ。
受験勉強と戦闘の２択なら➡
戦闘を選ぶ娘だと
わかっていたはずですし。
「受験勉強と戦闘の２択なら
戦闘を選ぶ娘」。
どうして　ですか。
あんなに頑張ったのに➡
どうしてまだ
勉強しないといけないんですか…。
赤点取ったら　またゲームしてるって
ママに疑われちゃう…。
私はただ
ゲームしてるだけなのにぃ…。
無実を訴える現行犯みたいなこと
言ってますね…。
うっ…　勉強
勉強　もう　したくない～！
そっか～　じゃあ　留年だね。
お疲れさまでした。
鬼畜！
綾さん…。
よしよ～し　美緒つらかったねぇ。
綾さ～ん…。
綾さん！
美少女の涙に弱すぎですよ！
ゴホン　美緒さん
とにかくテスト勉強をしましょう。
やだぁ…！
私も勉強が好きではないので➡
気持ちは
わからなくはないけれど…。
優しいお母さまを悲しませるのは
良くないと思います。
うっ…。
それに　ゼロから半年ちょっとで
黒美に入れるということは➡
「やればできる」
というわけですよね。
美緒ママが繰り上げ合格狙いで➡
他の受験生を
闇討ちしてなければ　そうだね。
私のママにかぎって
そんなことはありませんよ！
あんたのママだから言われてんのよ。
てかさ～　格ゲーやってて
赤点なんて取ったら➡
ママの闇討ち相手は
ゲーム仲間になったりしない？
えっ…？
ハァー。　勉強会　やりますか。
えっ！
しゃ～ないね。
テストが終わるまでは
対戦会あらため➡
「真夜中の勉強会」どう？
そんな！！
まさか　テストが終わるまでは➡
ゲームをしない
とでも言うつもりですか？
（夕）そう言ってるんだけど…。
まぁ　あやちんが教えてあげれば
大丈夫でしょ。
（珠樹）あ　あの…　じゃあ　夕さん。
もしよければ➡
私に物理と数学と
英語を教えていただいても…？
（夕）んっ？　たまてゃ？
お～　問１０まで全部正解。
白百合氏　やるじゃん。
次にその名前で呼んだら
無視しますね…。
美緒は
やればできる子なんだよね。
そう…　私はただ
勉強が嫌いなだけなので…。
よし　じゃあ　演習問題は
ここまでにしようか。
続きはまた明日。
１人の時間は　暗記科目ね。
うぅ…。
寝ます…。
（ドアを閉める音）
なんか
思ったより普通に勉強してない？
そうですね…。
てゃ先輩はどうですか？
いや　まぁ…。
まぁ…？
（夕）あぁ　でも
赤点とかはないと思うよ。
《いける…　この調子でいけば。
と　思っていたのもつかの間。
テストまであと数日となった頃
異変は肉体に現れた》
美緒さん　尋常じゃなく
震えてますけど　大丈夫ですか？
親戚のアル中の
おじちゃんよりひどい…。
き　昨日あたりから…
机に向かうと気分が悪く…！
えっ！？　吐く！？
てゃ先輩　袋を！
（珠樹）えっ　まっ
美緒さん　あと５秒耐えて！
（叫び声）
捨ててくるね。
美緒さん　大丈夫…
じゃないですね。
あんた…。
あっ…。
ごめん　美緒。
えっ…。
正直　吐くほど苦しんでるとまでは
思わなかった。
きっと
美緒には美緒のペースがあるよ。
そうですね。
真夜中の勉強会は　もう…。
やめませんよ。
（珠樹）でも　美緒さん。
大丈夫です。　私　受験勉強でも
週に一度は吐いていたので。
それ　大丈夫判定でいいの？
（珠樹）もう胃酸で
食道ボロボロなのでは…。
みんなで無限に対戦できる…
くっ…。
こんなに夢見た幸せな環境を➡
簡単に手放すわけには
いかないんです…。
補正切り狙いでいきます。
美緒さん…。
美緒。
なんか　結局　格ゲー話してる…。
（夕）あやちん！
もしかして
綾さんも美緒さんの教室へ？
今日　テストの結果出たはずだしね。
てゃ先輩は　全教科無事でした？
あの　まぁ一応なんとか…。
あっ　いたいた！　白百合氏！
あの　綾さん…。
ちょっ　あんた　まさか。
見て！　全教科　普通にいい点！
あっ…。
綾さん？
ご　ごめん　間違った！
あの～　あれだ…。
よく頑張りました。
綾さん。
うん？
私が本気出したら
こんなもんですよ。
おっと？
まぁ～　だから　ふだんは
力をセーブしてると言いますか？
あやちんへのお礼より先に
ドヤりが出るの➡
だいぶ終わってる。
フッフーン！
（夕）やぁ～
対戦会も久しぶりだねぇ。
たまてゃは　今　どんな感じ？
（珠樹）フフ…　カウンター確認が
かなり安定してきましたよ。
まぁ　実戦だと
一切成功しないのですが…。
いいですね。
明確な伸びしろがあるうちは➡
そうやって　トレモ　トレモ
対戦　トレモって感じでやるのが➡
いちばん伸びると思います。
あやちん　白百合氏　お疲れ～。
お疲れっす。
その名で呼んだら
無視すると言ったはずですが…。
そういえば…。
たまてゃ先輩って
どうして強くなりたいんですか？
（珠樹）えっ？　今？
気になるの遅いね…。
でも確かに　私は　そもそも庶民で
美緒はあれだし。
あれとは？
夕先輩は　兄弟の影響があった
イレギュラーとして…。
てゃ先輩は
まっとうな黒美女子なんですよね。
はぁ　まぁ…。
なのに
わざわざ格ゲーをやろうとする➡
理由がわからん！
強くなりたい理由は
もっとわからん！
あやちんって　格ゲーを
汚物かなんかだと思ってない？
持ち前の気持ち悪さ
出てきましたね。
（珠樹）綾さんが強くなりたい
理由はなんですか？
私ですか？
別に　ただ…。
フッ。
私は　綾さんや美緒さんみたいな➡
純粋で
キラキラした気持ちではなくて。
キラキラはしてませんが…。
ドロッとした思い出話　してたよね。
（珠樹）追いつきたい人が
いるんです。
その人に私を見てほしいから
格ゲーをしています。
それに大会も近いですし。
んっ？
そういう明確に結果が出る場所で
少しでも勝てたらと思い➡
熱帯にいそしんでいたところ➡
ご存じのとおり
ランクマッチの闇に飲まれたしだいで…。
ちょ　ちょ　先輩！
今　「大会」って言いました？
えっ？　えぇ…　来月ですよね➡
ＥＶＯジャパン。
（２人）ＥＶＯジャパン！？
し～！　大声やめなさい！
そうか…。
もう格ゲーやめるつもりでいたから
意識してなかった。
来月か…！
ＥＶＯジャパンって　あれだよね？
ですです。　世界最大の
格闘ゲーム大会　ＥＶＯ！　の日本版！
（夕）昔さ　福岡でやってなかった？
（珠樹）えぇ　何年か前に。
でも　今年は　東京開催ですよね？
あっちまで
行くつもりだったんですか。
オフ対戦の機会が壊滅的になくて…。
「スト６」は　基本アケが…。
あっ…。
いや　私
アケで　「スト４」やってたけどさ➡
市街の盛ってるゲーセンまで
遠征しないかぎり　過疎ってたよ。
（珠樹）東京だと対戦会が➡
週に何度もあるようだけど
田舎はね…。
それでＥＶＯジャパン出ようってなるのも
すごい。　宿はどこにしました？
（珠樹）テストで
手いっぱいだったので…。
あっ　大会エントリーもまだでした！
（夕）えっ　締め切られてたり
しない！？
待って待って…。
今週いっぱい！　危ねえ。
あ　あの！
じゃ　じゃあ　あれですかね？
あの　お日柄もよく…　４人
いえ…　東京　つまり…　ええと…。
ここでずっと
対戦会を無限にしてるのも➡
わた…　私は好きなんですけど➡
でも　ええと　皆さん
強くなりたい理由があって➡
せっかくの機会で➡
いや　つまり　私が言いたいのは
なんていうか…。
ハッ！？
大会まで　みんなで練習して。
んっ。
ですね。
一緒にＥＶＯジャパン　出るぞ。
はい！